
Hallo ????,
 
vielen Dank für ???? Anfrage. Gerne bin ich am ??.??.20?? ???? ???? DJ
 
Für mein Standard-Paket nehme ich einen Komplettpreis von ??? Euro. Darin enthalten:
	siehe Anhang (01_DJ-Angebot_Leistungen.pdf)
 
Im Anhang sende ich ???? weitere Dokumente zur besseren Übersicht meiner DJ-Leistungen zu
    Planung und Übersicht:        02_DJ-Planung_Übersicht.pdf
    DJ Technik und Equipment:     03_DJ-Technik_Equipment.pdf

Falls ??? es ???? vorstellen könnt, wäre der nächste Schritt das persönliche Vorgespräch zum besseren kennenlernen und Klärung aller Details. 
Erst hiernach treffen wir gemeinsam eine Entscheidung ob es zu einer Zusammenarbeit kommt.    
 
Ich freue mich auf Rückantwort von ???.